Tidak ada yang akan menentang keinginan saya.
Tapi Bibi Neelam...
- Ayush!
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Tidak ada yang akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap keputusan saya!
Tapi Neelam...
- Ibu, bahkan kamu pun tidak!
Kali ini kamu juga tidak akan
mengatakan apa-apa.  Silakan.
Dia menyeret reputasi
kita melalui lumpur.
Dia telah menodai reputasi
kita sedemikian rupa...
Reputasi kita akan hancur jika kita
tidak menyelamatkannya, Neelam.
Dia adalah menantu
keluarga ini, bukan penjahat.
Dan apa aku?
Siapa saya?
Saya menantu keluarga ini.
Saya menghabiskan seluruh hidup
saya untuk mengurus keluarga ini.
Saya menyerah semua keinginan saya.
Saya mengorbankan semua
impian dan ambisi saya.
Saya bahkan mengeraskan hati saya dan
Anda tahu mengapa saya harus melakukan itu.
Demi reputasi dan
kehormatan keluarga ini.
Jika ada yang berani
menuding keluarga saya,
Saya tidak akan mentolerirnya, terutama
ketika datang ke Lakshmi.
Apakah Anda mendengar apa yang saya
katakan?  Semua orang mendengar dengan jelas
apa yang dikatakan wartawan.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa tidak ada yang akan
menyelamatkan Lakshmi kali ini.
Neelam, pertanyaan
saya masih sama.
Jika kita tidak
menyelamatkan menantu kita,
orang akan menuding kita.
Apakah Anda akan mentolerir itu?
Dia bukan menantu perempuanku!
- Benar-benar?
Apa dia?
Paksaan saya.
Nasib buruk saya, noda.
Dia adalah kesalahanku,
tapi menantu...
Dia bukan menantu perempuan saya
dan dia tidak akan pernah seperti itu.
Bagaimanapun,
Tuan Virendra Oberoi, Anda
harus menangani bisnis Anda.
Anda ahli dalam hal itu.
Apa yang terjadi hari ini pasti
akan mempengaruhi bisnis kita.
Tapi kamu pintar.
Anda pasti akan menemukan cara
untuk menyelamatkan bisnis Anda.
Saya yakin Anda juga punya
cara untuk menyelamatkan Lakshmi.
Tidak satu pun.  Anda
mungkin memiliki ribuan cara.
Tetapi Anda harus
menutup jalan itu.
Lakshmi seharusnya
tidak keluar dari penjara.
Apakah ini skema atau
kecelakaan, saya tidak peduli.
Kesalahan harus
jatuh pada Lakshmi,
bukan di hotel kami
atau keluarga Oberoi.
Lakshmi adalah seorang Oberoi.
Ibu, apakah saya perlu
menjelaskannya kepada Anda juga?
Lakshmi bukan menantu saya.
Lakshmi bukan menantu perempuanku!
Dia tidak bisa menjadi menantu
saya dan itu tidak akan pernah terjadi!
Apakah kamu mengerti?
Apakah semua orang mengerti?
Apakah saya perlu mengulangi diri saya sendiri?
Biarkan saya katakan sekali lagi.
Tidak ada yang akan
menyelamatkan Lakshmi kali ini.
Dan inilah keputusanku.
Tidak ada yang akan menentang
keputusan saya.  Tidak ada!
Bu, silakan.
Aku benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Silakan.
Tolong dengarkan saya.  Biarkan
saya membuat satu panggilan.  Silakan.
Hai!
Anda terlihat seperti Anda
berasal dari keluarga yang baik.
Siapa kamu?  Siapa namamu?
Kejahatan apa yang kamu lakukan?
Astaga!
Apakah ini pertama kalinya Anda di sini?
Jangan khawatir.
Aku akan membuatmu siap.
Beri tahu saya.  Siapa namamu?
Apa yang kamu lakukan di luar?
Apakah Anda memukul seseorang?
Atau apakah Anda membunuh seseorang?
'Lakshmi!  Saya harap
Lakshmi tidak dalam masalah.'
"Aku seharusnya
bersamanya sekarang."
"Dia selalu berdiri di sampingku."
'Dia membutuhkanku sekarang
tapi aku tidak bersamanya.'
'Lakshmi, aku datang kepadamu.'
'Jangan kehilangan harapan.  Saya dalam perjalanan.'
Malti, kembalilah ke tempatmu.
Anda kembali melakukannya!  Menjauhlah!
Biarkan tugasnya selesai.
Dia akan pergi.
Setelah itu, kamu dan aku...
Kamu akan tinggal bersamaku sekarang.
'Resi...'
'Datanglah kemari.'
Laksmi!
Resi.
Menelpon.  - Ya.
Panggil ambulans.
- Tuan, apakah kamu baik-baik saja?
'Kenapa aku merasa'
'bahwa Rishi dalam masalah?'
'Ya Tuhan!'
'Aku tidak bersama Rishi.'
'Tolong lindungi dia.'
"Saya merasa gelisah."
'Tolong bersama
Rishi dan jaga dia.'
'Tolong, Tuhan.  Silakan.'
Lakshmi.
Aku datang, Lakshmi.
SAYA...
Jangan kehilangan harapan.
Saya datang.
Apakah ini kasus kecelakaan?
Saya pikir dia serius.
Bawa dia ke dalam dengan cepat.
Ayo pergi.
Pak... Bagaimana pak?
Saya bersama orang yang
baru saja Anda bawa masuk.
Namanya Rishi Oberoi.
Bagaimana dia sekarang?
Dokter sedang memeriksanya.
Harap tunggu di luar.
Aku harus menelepon Ayush.
Dia juga tidak membalas.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya juga tidak bisa menghubungi Virendra
Oberoi.  Apa yang harus saya lakukan?
'Bioskop Operasi'
Shalu?
Saya pikir kalian
semua akan khawatir.
Dan Anda tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Lakshmi.
Anda tahu bahwa Lakshmi memperlakukan
Anda semua sebagai keluarganya
dari hati.
Saya pikir Anda adalah keluarga Lakshmi.
Lakshmi telah menerima kalian
semua dengan sepenuh hati.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
hal buruk terjadi pada Lakshmi?
Tapi Anda ingin
menyalahkan Lakshmi.
Dia bahkan tidak di
sini untuk membela diri.
Bibi, dia memanggilmu ibu.
Dia benar-benar memperlakukanmu sebagai ibunya.
Dia telah melalui banyak
hal dalam keluarga ini,
namun dia memikirkan keluarga ini.
Saya pikir di masa sulit
ini, Anda akan memeluknya
seperti seorang ibu.
Anda akan berdiri di sampingnya
dan tidak meninggalkannya sendirian
tapi Anda mengikat tangan semua orang.
Anda membuat keputusan akhir.
Bagaimana?  Anda tahu
bahwa Lakshmi tidak bersalah.
Bibi, dia adalah adikku.
Dia adalah menantu perempuan Anda.
Menantu keluarga ini.
Bagaimana Anda bisa berdiri di
sini dan mengatakan semua hal itu?
Bagaimana?  Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Apakah Anda datang ke sini untuk
membuat saya merasakan sesuatu?
Atau apakah Anda datang ke
sini untuk membuat saya sadar
bahwa saya melakukan hal yang salah?
Beraninya kau membuka
mulutmu di depanku!
Kamu... Siapapun kamu...
Anda berbicara terlalu banyak.
Saya sudah cukup mendengar.
Anda harus senang bahwa Anda
berdiri di sini aman dan sehat atau...
Terima kasih.
Terima kasih telah memberi saya jawaban.
Saya akhirnya menyadari mengapa
Anda tidak merasakan apa-apa.
Perasaan datang dari hati.
Anda merasakan seseorang
ketika Anda menerimanya.
Tapi Anda tidak pernah menerima
Lakshmi sebagai milik Anda.
Terima kasih.  Kamu benar.
Saya harus senang
bahwa saya berdiri di sini.
Alhamdulillah saya hanya berdiri di sini.
Lakshmi harus tinggal di sini
dan menanggung semua ini.
Anda...
Beraninya kamu!
Jangan melewati batas Anda.
Jangan lupakan
status dan usia Anda.
Dan kalian semua...
Bagaimana mungkin kalian
semua membiarkan ini terjadi?
Lakshmi ada di sini, namun polisi
membawanya pergi di depan Anda.
Bagaimana?  - Diam saja!
Diam saja!
Mama!  - Ayush!
Nenek.
Nenek, kamu adalah penatua kami.
Anda tidak mengatakan atau melakukan apa pun.
Mengapa Anda membiarkan Lakshmi pergi?
Nenek...
Dan Paman Virendra,
bagaimana Lakshmi
ditangkap di hadapanmu?
Siapa yang memberimu hak
untuk menanyai kami semua?
Kami tidak berkewajiban untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Wajib?
saya tidak berdaya.
Aku harus membela adikku
di rumah saudara perempuan
saya di depan keluarganya.
Adikku tidak berdaya.
Meskipun dia memiliki keluarga
besar, dia sendirian di penjara.
Diam saja.
Pergi dan bicarakan
adikmu di tempat lain.
Dia adalah adikmu, bukan milik kita.
Dia adalah kutukan bagi kita.  Memahami?
Mengapa Anda menguliahi semua orang?
Anda berbicara omong kosong
karena kami tidak mengatakan apa-apa.
Apa kau tahu apa yang kakakmu lakukan?
Anda tahu, bukan?  Dia
merusak reputasi keluarga Oberoi.
kamu tidak tahu
bagaimana rasanya
ketika reputasi Anda hancur.
Kamu benar.
Saya tidak memiliki reputasi.
Dan aku tidak tahu bagaimana rasanya.
Tapi aku tahu bahwa tidak ada yang
lebih berharga dari hidup seseorang,
bahkan bukan reputasi!
Bukankah Anda melakukan puja di sini?
Upaya telah dilakukan pada
kehidupan Lakshmi di sini.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Anda ada di sini, kan?
Tuhan melarang jika
sesuatu terjadi padanya
akan reputasi Anda
dapat menyelamatkan nyawanya?
Apakah dia meninggal,
apakah reputasi Anda akan
menghidupkannya kembali?
Tidak, kan?
Dan kamu tidak diam.
Dia yang pendiam.
Dia akan mati.
Seandainya Rishi tidak
menyelamatkannya, dia pasti sudah mati.
Jangan beri aku jawaban.
Tapi aku ingin menanyakan ini padamu.
Mengapa Anda tidak
mengambil keputusan saat itu?
Mengapa tidak ada yang
ditanyai pada saat itu?
Kenapa tidak ada yang bilang
bahwa yang terjadi itu salah?
Dan apa yang terjadi hari ini salah.
Semua orang menjadi saksi.
Nenek, Ahana, Paman Virendra...
Polisi membawa Lakshmi
pergi di depan semua orang.
Dan Ayush,
Anda tidak melakukan apa-apa.
Shal, aku...
Shalu, aku mengerti
apa yang kamu katakan.
Kita semua mengerti
dan percaya padaku, aku...
Paman Virendra, nenek dan aku
mencoba menghentikan Lakshmi.
Kami tidak bisa menghentikannya.  Saya minta maaf.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Kau tahu, ayahku...
Orang tuaku selalu berkata
bahwa jika Anda benar dan
menemukan diri Anda sendirian,
kamu tidak benar-benar sendiri.
Tuhan akan selalu
mendukung mereka yang benar.
Tuhan mendukung apa yang benar.
Saya pikir kakak saya benar.
TIDAK!  Saya tahu bahwa saudara perempuan saya benar.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.
Kamu benar.
Saya tidak memiliki reputasi,
tetapi saya memiliki nilai.
Orang tua saya mengajari kami
untuk saling berdiri.
Berdiri di samping orang-orang saat mereka membutuhkan Anda.
Dan Lakshmi adalah ibuku,
ayahku, dan segalanya bagiku.
Aku akan melakukan segalanya untuknya.
Aku bisa menyerahkan hidupku untuknya.
Tapi aku akan mengeluarkannya dari penjara
dengan biaya apapun.
Shalu, siapa yang memberitahumu bahwa kamu sendirian?
- Ayush!
Ayush!
Apakah Anda tidak mendengar keputusan Neelam?
Biarkan Lakshmi berada di tempatnya.
Mama!  - TIDAK!
Anda akan tinggal di sini.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Lakshmi tidak lebih penting dari
reputasi keluarga kita.  Memahami?
Ayush!
Anda ingin menentang keputusan saya
untuk Lakshmi dan gadis ini.
Benar-benar?
Tidak apa-apa, Ayush.
Anda harus menyelamatkan
reputasi keluarga Anda.
Aku akan pergi dan menyelamatkan adikku.
Apa yang terjadi disini?
Paman!
Nenek!  Semua ini...
Apa yang terjadi?
Maaf, Bibi Neelam.
Saya minta maaf karena saya
mengambil nada ini di depan Anda
tapi apa yang kita lakukan?
Tak satu pun dari Anda
melakukan hal yang benar.
Bagaimana saya bisa membiarkan ini terjadi?
Lakshmi pergi ke hotel untuk
menyelamatkan reputasi kita...
Ayush, bukankah aku sudah
memberitahumu untuk tutup mulut?
Bu, kenapa kamu tidak mengakui
bahwa Lakshmi tidak melakukan apa-apa?
Ini bukan tentang apa yang
dia lakukan atau tidak lakukan.
Tidak bisakah kamu melihat
kita harus menanggung begitu
banyak kerugian karena dia?
Tidak, bu.  TIDAK!  Saya minta maaf.
Kehilangan?  Kami tidak mengalami kerugian.
Saya dapat melihat bahwa Anda
mengambil keuntungan dari situasi ini.
Ayush!
Kurang ajar!
Ibu tolong!  - Diam, Ahana.
Diam!
Lihat dirimu!  Saya telah memperhatikannya
untuk sementara waktu sekarang.
Satu-satunya hal yang Anda
pedulikan adalah Lakshmi.
Dan Malishka yang malang!  Kalian semua
memperlakukannya dengan sangat buruk.
Dan angkat topi untuknya.
Dia mentolerir penghinaanmu.
Tapi Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun di depan Neelam, Ayush.
Tandai kata-kataku, Ayush.
Apapun dirimu...
Itu semua berkat Neelam.
Oke?
Cukup, Karisma.
Anda berbicara terlalu banyak.
Tidak, bu!  Anda tidak akan ikut campur.
Semua orang telah memanjakannya busuk.
Tetapi jika dia berani mengatakan
sepatah kata pun terhadap Neelam,
Aku akan menarik lidahnya.
- Cukup.
Vir.  - Cukup!
Saya bilang cukup!
Ayush benar.
Dia bukan anak kecil.
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia bisa berpikir untuk dirinya sendiri.
Dia tahu yang benar dari yang salah.
Dia adalah penilai karakter yang baik.
Ya.  Saya bisa melihat itu.
Dia mengejarmu, kan?
Itulah mengapa Anda memilih Lakshmi, bukan?
Sangat.
Aku salah paham padanya untuk sementara waktu.
Tapi aku mengerti dia.
Luruskan itu.
Aku tidak pernah salah paham dengannya.
Saya telah melihat Lakshmi
untuk siapa dia sebenarnya.
Itu sebabnya keputusan saya tidak akan berubah.
Tidak ada yang akan membantu Lakshmi.
Tidak ada yang akan menyelamatkan Lakshmi.
Apakah kalian semua mengerti?
Dan sebelum aku lupa.
Dengarkan aku dengan jelas sekali lagi.
Tidak ada yang berani
memberi tahu Rishi apa pun.
Tidak ada yang akan memberi tahu Rishi tentang ini.
Dia adalah satu-satunya
yang bekerja di keluarga ini.
Dia tidak membuang-buang
waktu seperti kalian semua.
Itu sebabnya tidak ada orang
akan memberi tahu Rishi tentang ini.
Dan Ayush,
terutama kamu.
Jika Rishi menemukan
sesuatu melalui Anda,
lihat saja apa yang akan kulakukan padamu.
Inspektur, tunggu sebentar.
Inspektur, adikku
Lakshmi Oberoi...
Anda menangkapnya.
Tapi dia tidak melakukan kesalahan.
Dia tidak bersalah.
Tolong biarkan dia pergi.
Tugas kami adalah menangkapnya
dan kami melakukannya.
Adalah tugas pengadilan untuk membiarkannya pergi.
Oke?  Selamat tinggal.
- Tunggu.
Pak!  Pak, tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Pak, Lakshmi tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Anda tidak mengenal
Lakshmi seperti saya.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apapun.
Coba pahami.
Lihat, dia selalu
memikirkan orang lain.
Dia tidak pernah memprioritaskan dirinya sendiri.
Dia tidak melakukan apapun.  Dia tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Bukankah saya sudah memberi tahu Anda
bahwa pengadilan akan membuat keputusan?
Kamu sebaiknya pergi.
- Tetapi...
Tunggu.
Anda tidak bisa melepaskannya
tapi bisakah aku setidaknya bertemu dengannya sekali?
Silakan.  Akankah pengadilan
memutuskan ini juga?  Tidak, kan?
Lakshmi.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Jika aku tidak melihatmu di sekitar,"
"Hatiku mulai merindukanmu."
"Bahkan jika aku meneteskan air mata,"
"sekilas pandang darimu
membuatku tersenyum."
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu tidak akan meninggalkan sisi Rishi.'
"Apakah situasi kita
buruk atau tidak..."
"Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menudingmu."
"Bahkan jika kita berpisah,"
"Kenanganmu akan membuatku terus berjalan."
"Aku akan menghidupkan kembali
kenangan yang aku miliki tentangmu."